Fahasoavana mahagaga, endrey ny hamamin' izany feo izany izay namonjy ny olo-mahatra toa ahy
Very aho taloha, fa hita aho izao, jamba aho taloha fa mahiratra aho ankehitriny
Fa fahasoavana no nampianatra ny foko hatahotra
Ary fahasoavana koa no nanaisotra ny tahotro
Sarobidy loatra ilay fahasoavana niseho tamiko tamin'ny ora voalohany ninoako
Tapaka ny gadrako, nafahana aho
Ny Andriamanitro Mpamonjy efa nanavotra ahy
Ary tahaka ny tondra-drano ny fanjakan'ny famindram-pony Fitiavana tsy manam-petra ,fahasoavana mahagaga
Fahasoavana mahagaga ,endrey ny hamamin' izany feo izany izay namonjy ny olo-mahantra toa ahy
Very aho taloha, fa hita aho izao, jamba aho taloha fa nahiratra ankehitriny
Fahasoavana mahagaga endrey ny hamamin' izany feo izany izay namonjy ny olo mahantra toa ahy
Very aho taloha fa hita aho izao, jamba aho taloha fa nahiratra aho ankehitriny
Tapaka ny gadrako , nafahana aho Ny Andriamanitro Mpamonjy nanavotra ahy
Ary tahaka ny tondra-drano ny fanjakan'ny famindram-pony Fitiavana tsy manampetra fahasoavana mahagaga
Ary dia tahaka ny tondra-drano ny fanjakan'ny famindram-pony Fitiavana tsy manam-petra fahasoavana mahagaga
Tapaka ny gadrako nafahana aho Ny Andriamanitro Mpamonjy nanavotra ahy
Mitehafa hoan' I Kristy Mahagaga
Androany, ndao isika hiara hijery ny bokin'i Jeremia.
Jeremia toko faha 31, raisiko ny andin'ny faha 34
Ary samy tsy hampianatra ny namany sy ny rahalahiny avy intsony izy hoe, "Mahalalà ny Tompo",
fa samy hahalala Ahy avokoa izy rehetra, hatramin'ny kely indrindra ka hatramin'ny lehibe indrindra, hoy ny Tompo,
fa havelako ny helony ary tsy hotsarovako intsony ny fahotany."
Izany no nambaran'ny Tompo.
Azonareo ve?
Io andininy faha 34 io; dia momba ny famelan-keloka.
FAMELANAN-KELOKA SY TSY FAMELAN-KELOKA
Famelan-keloka - rehefa tsy manome ianareo ; dia tsy mahazo .
Izany no momba ny famelan-keloka
Famelan-keloka - rehefa tsy manome ianao ; dia tsy mahazo.
Rehefa tsy manome ianao; dia tsy mandray
Izay no momba ny famelan-keloka.
Haleloia!
Azonareo ve?
Famelan-keloka ,- Tsy manome ianao; dia tsy mahazo ianao
Ny tiako lazaina dia hoe, tsy manome ianao dia tsy mandray koa ianao.
Mahita antsipirihany momba ny famelan-keloka ianareo ao amin'ny bokin'i Marka toko faha 11 manomboka amin'ny andininy 1 ka hatramin'ny farany.
Marka toko faha 11: 1- hatramin'ny farany
Momba ny FAMELAN-KELOKA SY NY TSY FAMELAN-KELOKA
Ny zavatra hitantsika androany teo dia momban'ny - Rehefa tsy manome ianao ; dia tsy mahazo.
Ilazao ny eo akaikinao.
(Rehefa tsy manome ianao; dia tsy mandray.)
Ny zavatra omenao ihany no raisinao.
(Ny zavatra omenao ihany no raisinao.)
Tsy henoko tsara.
Rehefa zavatra tsy ilainao no omenao, dia handray zavatra tsy ilainao koa ianao.
Raha manome zavatra iankinan'ny fiainanao ianao -- izay sarobidy indrindra aminao,
dia handray zavatra iankinan'ny fiainanao ianao -- zavatra izay sarobidy indrindra aminao.
Betsaka ny zavatra ara-materialy izay tsy ilaintsika.
mody hoe mamela heloka ianao.....
Misy ny zavatra izay tsy ilainao, na fotoana tsy manan-danja aminao no omenao, fotoana izay tsy ilainao no omenao.
Diniho fotsiny ny tenanareo androany.
Tsy hoe fotoana manan-danja aminao ity anio ity.
Tonga eto fotsiny ianareo satria tsy misy misy asa miandry anareo any, ary tsy misy miasa androany.
Tsy afaka mikirakira vola any amin'ny banky ianao , tsy misy na inona na inona misokatra...
Dia eto ianareo sahala amin'ny hoe manome ny fotoanareo tsara indrindra ho an' Andriamanitra.
Io zavatra nomenareo io ihany no raisinareo.
Raha zavatra tsy ilainao intsony no omenao; ny fitaovana ao amin'ny fivarotanao, kodiarana efa simba....
Ireo kodiarana izay fantatrao tsara fa mety hitondra amin'ny fahafatesana - dia nomenao ny namanao.
Mila kodiarana ny namanao dia nomenao - namela- pandrika ho an'ny namanao ianao.
Tahaka ny mamono ny namanao ihany ianao.
Maro ny olona maty noho izany antony izany.
Mety efa nahafaty olona maro ianao fa tsy fantatrao akory - Ankolaka.
Dia milaza ianao hoe tsy mpamono olona ianao.
Iza no milaza aminao fa tsy mpamono olona ianao?
Ahoana ny momba ny kodiarana efa simba izay nomenao ny namanao taloha ireny?
Henonao fa niharan-doza ny namanao...
Izay no nahafaty azy.
Maro ny Kristianina amin'izao fotoana izao no tratrin' ny fandriky ny tsy famelan-keloka.
Maro amintsika no tsy ary mbola mba nahatsapa ny fanatrehan' Andriamanitra.
raisinareo ankeviny fotsiny izany.
Tsy fantatrareo akory hoe manao ahoana ny fahatsapana ny fanatrehan' Andriamanitra izany.
Ahoana no fomba fijeriny ny olona?
Manozongozona olona tahaka izao ve Izy?
Ahoana?
Maro no tsy bola nahatsapa mihintsy ny fanatrehan' Andriamanitra nohon'ny fitazomana lolom-po, tsy famelan-keloka an-taonany maro.
Nohon'ny inona?
Taona maro maninona?
....Mitazona tsy famelan-keloka.
Mitana lolo-mpo sy alahelo ianao, ratra ny lasa sy fangidiana ary alahelo am-po .
nefa dia manantena hahatsapa ny fanatrehan' Andriamanitra.
Mampahafantatra anareo ny antony tsy ahafantaranareo hoe iza moa Andriamanitra aho.
Vakinareo fotsiny hoe Tsara Andriamanitra mahafinaritra, Mpamonjy Izy, Mpanasitrana, Mpanafaka....
Fa ny kosa hoe hanana Azy - zavatra hafa indray izay.
Betsaka ny tsy ary mbola nahatsapa ny fanatrehan 'Andriamanitra nohon'ny fitazonana tsy famelan-keloka an-taonany maro.
Hirifirin'ny lasa, ady, filazana fa manana ny marina ianao;
ny tsy fantatrao anefa fa ny fanahin'ny tsy famelan-keloka dia hahatonga anao hitoetra ao anaty haizina, ivelan' Andriamanitra.
Koa na manana ny marina ianao na diso, dia tsy manana rariny hitazona fanaintainana.
Tsy famelan-keloka nohon'ny fifandraisana tamin'ny namana, olona izay efa maty, na mbola velona....
Mitana lolom-po amin'ny olona efa maty , velona , namana , havana
nefa ianao miandrandra hahatsapa ny fanatrehan' Andriamanitra....
Fanahy afaka no tadiavin' Andriamanitra.
Raha tsy afaka ianao.
dikan'izany , tsy misokatra ianao.
Ilazao ny eo akaikinao, " Tsy afaka ianao.tsy misokatra handray ianao.
Tsy henoko .
(Tsy afaka ianao. Tsy misokatra handray ianao)
Tsy henoko tsara.
(Tsy afaka ianao. tsy misokatra handray ianao.)
Indray mandeha.
(Tsy afaka ianao. Tsy misokatra ianao)
Tsy afaka ianao. Tsy misokatra handray ianao.
Raha toa ka tsy maintsy hiditra ao am-ponareo ianareo, dia ho hitanareo fa betsaka ny zavatra hita ao - ao ny
fifanoheran'ny finoana sy ny
fisalasalana,
fitiavana sy fankahalana, tsara sy ratsy.
Fifanoherana no mitranga ao.
Tsy afaka ianao .
Atombeno tsara aloha ny momba anao.
Tsy maintsy manana fanahy afaka ianao mba hisarihanao ny Fanahin' Andriamanitra.
Tsy mbola afaka ianao.
Izay no tsy hatsapanao ny fanatrehan' Andriamanitra.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin-ny SCOAN
Mety nisy olona nanao zavatra tsy nanjary taminao.
Mba ahafahanao mandray an' Andriamanitra , dia tsy maintsy mamela heloka ianao.
Tsy maintsy mamela heloka ianao.
Mety nisy olona nanao zavatra mahatsiravina ka nanohina anao.
Fa mba ahafahanao mandray an' Andriamanitra dia tsy maintsy mamela heloka ianao.
Ny fanontaniana dia hoe: Ahoana no hamelako heloka?
Tsy maintsy mianatra mamela ny tenanao aloha ianao.
Dia ,izay vao afaka mamela ny hafa.
Tsy afaka manome zavatra tsy anananao ianao.
Ny zavatra anananao ihany no azonao omena ary tsy afaka hanome ny zavatra anananao rehetra ianao.
Mamelà ny tenanao; dia mamelà ny hafa.
Satria samy efa nandratra olona tany ho any ny tsirairay.
Lazao amin'ny eo akaikinao ," Samy efa nandratra olona tany ho any ny rehetra".
Tsy maintsy manome anjara vintana ho azy ireo ianao.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Samy efa nandratra olona tany ho any isika rehetra.
Tsy maintsy mba manome an-drizareo anjara vintana indray ianao
Satria nomena anjara vintana indray ianao, izany no mahatonga anao hanatrika eto anio.
Nomena anjara vintana hafa indray ianao , izany no mahatonga anao mbola afaka mipetraka, miteny sy mihomehy malalaka toy izao.
Maro ny olona izay tsy mba afaka mandeha malalaka.
Mba te ho tonga hanatrika eto izy ireo nefa tsy afaka.
navela handeha sy hipetraka malalaka , ary haheno ianao.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Maro amin' ireo olona izay tsaratsara kokoa noho ianao, izay niaina am-pahamarinana kokoa noho ianao
nefa dia any am-pasana izy ireo izao.
Fotoam-pivavahana, Alahady tao amin'ny SCOAN
Eo amin'ny teny hoe "miaina am-pahamarinana", rehefa ampitahaina amin' izy ireo ianao, dia
milaza ianao fa mahay miaina sy zanaka mpankato,
mpankato kokoa noho ianao izy ireo - na dia izany aza dia any am-pasana izy ireo.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Nidona tamin'ny vatolampin'ny fahadisoam-panantenana ny nofinofin'izy ireo.
Indreo anefa ianareo
navela hijery malalaka ,mipetraka tsy misy olana, miteny malalaka.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Mba omeo anjara vintana indray izy ireo.
Teneno ny eo akaikinao.
(Omeo anjara vintana indray izy ireo)
Ireo mpiampanga anao ireo - omeo anjara vintana indray izy.
Tsy henoko ny teninanareo.
Omeo anjara vintana hafa indray izy ireo.
Ireo mpanafintohina anao ireo - omeo anjara vintana indray izy ireo.
Ireo fahavalonao ireo - omeo anjara vintana indray izy ireo.
Tsy nanapaka ny fifandraisany amin' ireo olona izay nanao fahadisoana tamin'ny fiainany mihintsy Jesosy.
Omeo anjara vintana hafa indray izy ireo.
Aza adino ny nanombohantsika azy teo.
Raha tsy manome ianao; dia tsy mandray koa.
Izay nomenao iny no raisinao koa.
Raha zavatra efa tsy ilaina no omenao - dia zavatra tsy ilainao intsony, dia handray zavatra tsy ilainao foana koa ianao.
Fotoana tsy misy dikany aminao no nomenao hatrizay, fotoana izay tsy ilainao
Raha mba te hamangy ny namanao ianao dia ataonao azo antoka fa tsy hanelingelina ny raharahanao izany.
Amin'ny fotoana ilanao an'Andriamanitra ihany ianao vao mba te hivavaka.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Amin'ny fotoam-pivavahana ny Alahady - ny mpitondra fanjakana mihintsy no manao izay ahafahanao tonga eto.
Tahaky ny hoe , ampirisihina ianao hanompo an'Andriamanitra.
Tsy tokony ampirisihina ianao vao hanompo an' Andriamanitra ,fa tokony manompo an'Andriamanitra ianao.
Lazao amin'ny eo akaikinao, "Aoka tsy ampirisihina - manompoa an' Andriamanitra"
Nampirisihina ianareo handeha hanompo an' Andriamanitra, izany no nahatonga ny andro Alahady nomena natao hankanesana any am-piangonana.
Ny fitondram-panjakana misy anao, ny manam-pahefana , ireo no nampirisika anareo hanompo an'Andriamanitra,
izany no antony nanomezana ny andro tsy fiasana hankanesana ao am-piangonana tahaka ny androany.
Tsy toy izany ny famonjena ho an'ny fanahinareo.
Ny famonjena ho an'ny fanahinareo - Tokony manompo an"Andriamanitra amin'ny fanahinareo rehetra sy ny sainareo rehetra ianareo.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Aorianan' ity fotoana androany ity izao dia tsy mba hamaky na koa hanompo an'Andriamanitra indray ianareo raha tsy amin'ny Alahady ho avy indray.
Arakarakin'ny fomba anoloranao ny tenanao amin'Andriamanitra ihany no andraisanao zavatra avy Aminy.
Mbola betsaka mihintsy izao ny toko sy andininy ao anatin'ny Baiboly no tsy ary mbola novakinareo.
Ny am-pahany izay milaza fanasitranana sy fitahiana ihany no tadiavinareo - Salamo toko faha 35.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Izay zavatra nomenao ihany io raisinao io.
Ka noho izany, ny famelan-keloka koa - dia izay nomenao ihany no raisinao.
"Mamela ny helokao aho" - Tena vokatry ny fonao tokoa ve izany?
"Mamela anao aho"
Tena vokatry ny fonao tokoa ve no ilazanao izany sa kosa fahazarana fotsiny na fitiavan-tena na koa
filana ara-materialy?
Ny zavatra nomenao ihany io noraisinao io.
Jereo ange ny akanjonareo e,manao ahoana ny fisehonareo.
Manana akanjo manonkana mihintsy , izay natokana ho an' ny fety, ny fotoana manonkana,
fampakaram-bady....
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Rehefa tonga ny fotoam-pisaorana , dia vola azonareo avy natakalo tao amin'ny fivarotan-tsolika no entinareo.
Iny zavatra nomenareo iny ihany no raisinareo.
Vola madinika natakalo no natolotrao;dia izay ihany koa no raisinao.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Famelan-keloka.
Vola natakalonao madinika tany ho any no aterinao, dia vola madinika izay ihany koa no raisinao
Izany no antony mahatonga anareo tsy afa-po amin'ny zavatra noraisinareo.
Mitovy amin'ny zavatra nomenareo namana no azonareo avy amin'ny namana.
Izay nomenareo ny vadinareo no raisinareo avy amin'ny vadinareo.
Izay nomenareo ny vadinareo no raisinareo avy amin'ny vadinareo ihany koa.
Ka izay nomenareo ny Andriamanitrareo ihany no raisinareo avy Aminy.
Ny tiako tenenina amin'ny hoe omena eto dia ny famelan-keloka.
Zavatra tsy azo tsapain-tanana sy ara-nofo no resahiko eto.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Ny fotonanao
Raha fotoana tsy misy dikany aminao no foinao mba ho amina zavatra izay
Raha dinihinao tsara ny valin'izay zavatra izay....
Mety hoe mba te hamangy namana ianao fa mijery izay fandaharam-potoana tsy mahatery anao.
Dia mandeha mankany ianao, hamangy ny namanao.
Rehefa dinihina izay karazana fifandraisana tahaka izay - ny vokatry ny fifandraisana tahaka izay dia araka ny
"izay nomenao ; no raisinao"
Miasotra anareo.
Raiso sy tadidio izany teny izany.
Raha raisinareo izany teny izany, dia ho azonareo tanteraka ny zavatra nolazaiko.
Araka ny efa voalazako teo hoe," Ny fanahin'ny famelan-keloka sy ny tsy famelan-keloka".
Hitanareo ny antsipirihany rehetra ao amin'ny boky nosaratan'i Marka toko faha 11
Haleloia.
Manompoa an'Andriamanitra.
Manompoa an'Andriamanitra amin'ny fotoanao rehetra.
Manompoa Azy amin'ny herinao rehetra.